# 带着钱环游你的州，品尝最好的披萨

> 原文：<https://lifehacker.com/get-paid-to-travel-around-your-state-tasting-the-best-p-1847175706>

当你的朋友和家人需要比萨饼推荐时，你是他们求助的人吗？如果不是，你想成为吗？如果是这样，你可能有兴趣了解更多关于申请成为你所在州的 [披萨](https://slicelife.partners/piesociety) 负责人的信息——这个职位是由 Slice 提供的，Slice 是一个为独立披萨店设计的披萨订购平台。以下是需要了解的内容和申请方法。



## 如何获得吃披萨的报酬

如果披萨负责人的角色听起来好得难以置信，我们应该谈谈细节。首先，Slice 总共招聘了 50 名披萨品酒师(每个州一名)，这比你在全国性的比赛中被选中的机会更大。根据 [职位描述，](https://slicelife.partners/piesociety) 角色的职责包括:

*   吃披萨
*   每周去新的披萨店拜访和/或订购
*   捕捉分享披萨背后独特故事的内容
*   宣传你所在州最好的披萨店

这是你将得到的回报:

## 如何申请成为你所在州的披萨负责人

为了申请成为你所在州的比萨负责人，你必须 [满足以下要求](https://slicelife.partners/piesociety) :

*   至少 10 年吃披萨的经验
*   必须具备通过切片和/或店内主动订购披萨的能力
*   知识，精确到半秒，关于如何用微波炉把剩下的比萨饼做得完美
*   了解哪种比萨饼应该折叠和展开食用
*   披萨思维:如果你现在没有吃披萨，你肯定在想它
*   21 岁以上，来自美国，是一名切片应用用户

如果你勾选了所有的方框，你可以通过 [填写这张](https://slicelife.partners/piesociety#Form-pie)表格来申请这个职位——只要确保在 2021 年 7 月 30 日美国东部时间晚上 11 点 59 分之前这样做。获胜者将于 2021 年 12 月 31 日前选出。你可以在这里 阅读更多关于比赛的其他 [条款和条件。](https://slicelife.partners/piesocietyterms)